### 09_recursion_and_loop

1. fibonacci.c

   ```
   // 面试题10：斐波那契数列，青蛙跳台阶
   // 题目：写一个函数，输入n，求斐波那契（Fibonacci）数列的第n项。
   ```
2. dicesProbability.c

   ```
    // 面试题60：n个骰子的点数
    // 题目：把n个骰子扔在地上，所有骰子朝上一面的点数之和为s。 
   ```

3. continueCard.c

   ```
    // 面试题61：扑克牌的顺子
    // 题目：从扑克牌中随机抽5张牌，判断是不是一个顺子，即这5张牌是不是连续的。 
   ```
4. lastNumberCricle.c

   ```
    // 面试题62：圆圈中最后剩下的数字
    // 题目：从扑克牌中随机抽5张牌，判断是不是一个顺子，即这5张牌是不是连续的。 
   ```
5. accumulate.c

   ```
    // 面试题64：求1+2+…+n
    //题目：求1+2+…+n，要求不能使用乘除法、for、while、if、else、switch、case 
   ```

